Present ☆ YongGogi
http://yonggogi.ivyro.net
오프닝 : 明日の Blue Wing
(내일의 푸른 날개)
노래 : 小枝
혼자서 헤매이는
나만의 길에서
끝없는 바다에의 미래를
언제나 기다렸죠
변하는 꿈의 빛깔은
마치 그 날의 하늘같아
잊어버리기엔 너무도 예쁘죠
강해지기로 마음먹었을 때
가슴속에서 알아챘죠
사랑은 넘쳐흐를 것 같아요
사랑스러움이 멈추지 않아
흐르는 눈물을 받아 주세요
만남을 위해 눈을 떴어요
끌어안았던 추억들은
흔들리며 바람을 맞고
내일로의 푸른 날개로 다시 태어나죠
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
여기는 캄챠카 시티
해면 상승으로 약간 남은 육지와
해양 도시가 결합하여 생긴
인구 약 300만의 도시입니다
주위는 바다에 둘러싸였으며
일년내내 여름입니다
그리고 거기에는 해양도시에 나름의
이런저런 문제도 발생하죠
살려줘! 엄마~
이를 어째...
그럴 때는 네레에스에 맡겨 주세요!
이러시면 안 돼요
안 돼긴 뭐가 안 돼, 아가씨
우리만 믿으라고
싫어요~
맡겨만 주세요!
나탈리아! 나탈리아!
돌아와 줘, 나탈리아!
맡겨만 주세요!
어떤 문제든지 저희가
시원하게 해결해 드립니다
신뢰와 안심의 올 라운드 서비스
네레이스 캄챠카 지점에
뭐든지 맡겨만 주세요!
다 보여 드립니다!
네레이스 캄챠카 지점의 모든 것
안녕하세요? 미즈키 마이아에요
오늘은 제가 여러분을 안내하겠습니다
네레이스의 멋진 업무를
마지막까지 지켜봐 주세요
[일상의 트러블]
틀렸어, 형
꼼짝도 안 해
젠장, 하필 이럴 때 고장이야
이제 어쩔 거야
무슨 문제라도?
응. 큰일인걸
호버 카가 맛이 갔어
중요한 물건을 옮기는 중인데
맡겨만 수세요!
시즈카 씨는 네리이스가
자랑하는 메카니션!
어떤 고장도 금새 고쳐냅니다
끝났어요
네?!
이야, 살았네
네레이스는 정말 도움이 된다니까
어머? 무슨 소리가 나는데요?
츠카사...?
손님의 소중한 짐을 훔쳐보다니
그럼 못 쓰지
어쩔 수 없이 너까지 싣고 가야겠군
마이아!
놓치지 않을 거야
꺼져!
찌그러져 있어
총을 갖고 있잖아. 위험하게시리...
뭐야? 어디다 쏘는 거야?
시즈카 씨는 사격 실력이 별로에요
그래도 맡겨만 수세요
총은 이렇게 쏘는 거야
안돼! 이럼 조준을 못하잖아!
[조준을 안 하면 되겠네요♡]
이렇게 호버 카의 수리에서
불량배 퇴치까지
네레이스는 일상의 어떤 문제도
깔끔하게 해결해 드립니다
가든 파티?
아는 할아버지의 생일이거든
그것 때문에 외출했는데
그런 일에 휘말리다니...
가는 길이니까 태워다 줄게
할아버지가 부자시구나
큰일났네. 큰일났네
이거 정말 큰일났네
무슨 문제라도?
음. 사실은 오늘 파티를 위해서
이벤트 회사를 불렀는데
시간이 됐는데도 나타나질 않아
응? 당신은 누구지?
맡겨만 주세요!
[업무대행]
제 생일 파티에 와 주셔서
진심으로 감사합니다
잠시 후 조그만 여흥도 준비했으니
즐겁게 보내고 가시길 바랍니다
저, 오르 되부르(hors d'oeuvre)는 어떠세요?
음료수 더 드실 분 안 계신가요?
시즈카 씨, 이 옷 좀 창피해요
일이잖니, 일
자네, 잠깐 괜찮겠나?
네! 뭐든지!
한 잔 더 주겠나?
알겠습니다
이렇게 네레이스는 일손이
부족할 때 인재를 파견해
이런저런 업무를 대행합니다
이밖에도 운송 배달이나
각종 수리/보수
경비 등을...
감사합니다...
글로리아 씨
남의 저택에서 뭘 하시는 거에요
할 일도 없잖아
마이아, 잠깐 좀 도와주라
그건 곤란해요
이런 일이라 그나마 다행이야
- 뭐?
- 아무것도 아니에요
하지만 글로리아 씨
여긴 다른 사람 집이에요
뭐 어때, 쓰는 사람도 없는데
글로리아 씨는 네레이스의 대선배
선배가 '하얗다'고 하면
검은색도 흰 색이죠
신참은 거역할 수 없답니다
아, 여기 있었군
자, 이쪽으로 오게
멋대로 사라지면 곤란하지
저기...
준비 되었습니다
음. 수고했네
저기요
그럼 여흥을 시작하겠소
규칙은 간단하네
저 아이의 사과를
쏘아 꿰뚫는 사람이 이기는 거지
먼저 먹는 자가 임자
상금은 내 전 재산이네
위험하잖아요
괜찮네. 실탄이 아니라
모조탄이거든
괜찮다니요
손을 떨고 계시잖아요
눈은 보이시는 거예요?
안경 쓰셔야 하는 것 아니에요?
제 말 들으시는 거예요?
구멍이 뚫렸잖아요, 구멍이!
으아! 할아버지!
그럼 마지막은 바로 나야
괜찮아. 날 믿으렴, 마이아
사과를 맞춰서 이걸로 끝
내
줄
게
신중하게 조준을 하고...
안 돼요, 시즈카 씨! 조준하지 말아요!
조준하면 빗나가잖아요
무슨 말을 그렇게 하니?
노인네의 전재산!
이 글로리아 님이 받아 주지
그래요. 글로리아 씨는
무지하게 돈을 밝혀요
하지만 필요 할 때 의지가 되는
사격의 프로랍니다
축하합니다
이거 참 잘 어울리는구먼
이봐 노인네... 이 자식이...
이게 뭐 하는 짓이야!
내 전재산이지
다른 건 아들 녀석한테 양도했거든
남은 건 죽은 아내와의
추억이 담긴 교복뿐이지
오~ 이러니 꼭 되살아온 것 같구먼
아. 케. 미
뭐 하는 짓인가
놀려면 혼자서 놀아!
그런 점까지 꼭 닮았구먼
주인어른!
젠장, 못 해 먹겠네
나잇살이나 먹어서
아. 케. 미가 뭐야
기분 더럽게시리
뭐 어때요.
수영장에 빠드렸으니 그걸로 됐잖아요
큰일났에. 큰일났어
큰일이야
정말 이를 어쩐담
무슨 문제라도 있으세요?
사실은 남편이
남편이 바람을 피우는 것 같아요
오늘 파티에도 안 와서
저 혼자 왔어요
부탁이에요, 네레이스 여러분
남편의 외도를 조사해 주세요
돈은 얼마든 드릴게요
정말?
글로리아 씨, 잠깐만요
부탁해요
사모님...
맡겨만 주세요!
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
Present ☆ YongGogi
[탐정 업무]
대조, 확인했어요
- 힘내렴
- 네
뭐 하는 거지?
이거 실례했군요
괜찮으세요? 아가씨
저야말로 죄송해요
부족하지만 세탁비에요
죄송하지만 좀 바빠서 이만
세탁비는 안 주셔도 돼요
도청기 설치했습니다
알았어
그리고 그 돈은
네레이스 수입으로 할 거야
이상
여기가 녀석의 사랑의 보금자리라고?
안쪽까지는 안 보이는데
알았어 마이아?
꼭 현장을 잡아 내자고
네
레나 씨!
뭐야?
좀 빌려 줘
- 나도 좀 보자
- 제가 먼저에요
뭐가 어째? 내가 더 선배라고
음... 레나 씨는 그러니까
저희 캄챠카 지점의 리더인데
그 레나 씨가 왜 여기 있냐면
- 마이아, 일 해야지
- 네
이런 거 찍어도 괜찮을까
빨리 오셨네요
한시라도 빨리 널 만나고 싶어서
그럼 침실로 가 볼까?
급하시긴
참을 수가 없거든
저도 그래요
각오는 돼 있겠지, 레나
아~ 날 죽여줘요~
놀고 앉았네!
이건 회사 비품이라고요
어디 가지?
달아오른 몸을 식히고 올게요
레나 씨
마이아! 여기서 뭐 하는 거니?
그건 제가 할 말이에요
저희는 불륜 조사 때문에 왔는데
그랬더니 레나 씨가...
어머, 나도 일 하는 중이야
저 남자, 얀 츠밍은 겉보기엔 사업가지만
진짜 모습은 마피아지
그 증거를 잡아 달라고
모 관계기관한테 의뢰를 받았거든
이게 그 증거야
거래 명세 데이터를
이 안의 칩에 복사했지
이쪽으로 넘겨 주실까
스파이라는 걸 알고는 있었지만
꼬리를 드러낼 때까진
귀여워해 주는게 내 방식이거든
참 끝내 주더군
[고문가]
배후에 누가 있는지
얌전히 부는 게 어떻겠나
아니면 또 아까처럼 '죽여줄'까?
그나저나 왜 하필 피터팬이야?
다른 건 없냔 말야
그보다 입기 전에
뭘 입을지는 알려 달라고
어린애답고 잘 어울리는걸
침대 위에서도 힘만
가지고 하려면 안 된다고
고집이 세군
하지만 언제까지
그렇게 설칠 수 있을까
이봐, 선생님을 데려와
우와~ 멋져요!
마술사는 불러서 뭘 하려고?
그게 아냐!
이럴 때를 대비해 고용한 고문가지
선생님, 부탁합니다
이게 아니잖아!
뭔가 굉장해요
그런 취미를 갖고 있었군
그게 아니잖아!
우와~ 굉장해요
풀렸네
왜 이렇게 늦었어
좀 더 빨리 구하러 와 줬으면 좋았을걸
나도 좀 즐기자고
유우 씨
글로리아가 시한 폭탄을 설치했어
서둘러!
우리 사정은 생각도 안 하는 거야?
유우 씨는 네레이스 제일의 실력가
이런 위험한 일도
유우 씨가 있어서 안심이에요
거기 서라, 이것들아
이번엔 안 봐준다
이봐, 개를 좋아하나?
개를 좋아하느냔 말이야
그러니까...
굳이 고르라면 고양이를...
역시 대단해요
이쪽이에요
글로리아는?
그게...
한 번은 폭탄을 설치하고 돌아왔는데
분명 돈이 잔뜩 있을 거라면서
다시 별장으로...
글로리아 씨!
글로이아는 죽었다
돈에 사족을 못 쓰고
머리는 좀 모자랐지만
대략 괜찮은 녀석이었다
하지만 우리는 동료의 죽음에
아파할 시간이 없다
임무는 애시당초
위험과 이웃하고 있다
내일은 우리 차례일지도 모른다
뒤돌아보지 않고
그저 앞을 향해 달려간다
그것이 바로 우리 네레이스다
이게 어딜 봐서 홍보 비디오냐고
네레이스 홍보 비디오를 만든다고
본사에 빌다시피 융자를 받았다고
그런데 이게 뭐야!
멋지게 잘 나왔잖아요
그냥 에로에 잔혹에 게다가...
멀쩡한 사람 죽여 놓고
멋대로 정리하면 다야?
동료로 끼워 준 것만으로도 고마워해
- 뭐야? 한번 더 말해보시지!
- 저기... 저기...
- 제 코스튬을 별로라고 한 게 누군였죠?
- 좀 더 제대로 된 시나리오 없었냐고
- 시나리오가 별로니까 하나마나잖아
- 전 최선을 다했다고요
저...
우리 이런 것 때문에 보석된 건가요?
일시적으로 말야
아, 나야
뭐야? 구속 중인 흉악범이 탈출?
현상금이 100만 리마 걸렸다고?
지금 녀석은 어디 있지?
인질을 잡아 외관 수로로 도주 중?
젠장, 이것들은 어딜 간 거야?
외관 수로에 제한속도 50km 구역
정체 불명의 인물 발견
저게 타겠이군요
들었지? 유우, 클로리아
저 앞 다리 근처에서 둘러 싸자고
알았다
백만 리마라
흥분되는걸
읏샤! 가라!
자, 우리도 가자고
네
어떠셨나요?
여러분의 안전하고 쾌적한 삶을 위해
저희는 밤낮으로 최선을 다합니다
고객의 미소가 저희의 기쁨
- 잘 됐네요
- 에휴
찾았다, 100만 리마!
그게 아냐!
우리가 아니라고
말도 안 돼!
이게 뭐야!
신뢰와 안심의 올 라운드 서비스
네레이스 캄챠카 지점에
맡겨만 주세요!
이봐, 왜 폭파하는 거야? 응?
엔딩 : あなたと言う時間
(그대라는 이름의 시간)
노래 : CooRie
眠りにつく前にはいつも
잠자리에 들기 전엔 언제나
あなたが浮かんで 消える
그대가 떠올랐다 사라져요
優しいコエ　背中
다정한 목소리와 뒷모습
愛しすぎて泣けたよ
너무 사랑스러워 눈물이 흘렀죠
警護混じりのいつものゲンか？
다툴 때조차 존댓말을 쓸 때면
濡れたまつ毛を隱した
젖어드는 속눈썹을 감추었죠
心の距離
마음의 거리를
計れたらいいけど
잴 수 있으면 좋으련만
無理もしたかったな
무리도 하고 싶었죠
あなたと言う時間が
그대라는 이름의 시간이
今もこの胸を焦がす
지금도 이 가슴을 태우죠
痛いほど
고통스러울 만큼
最後についたウソ
마지막으로 한 거짓말,
平氣、忘れるよ
'괜찮아, 잊을게요'
あ～あ　眠れないな
아, 잠들 수 없네요